El ojo es un cerebro exteriorizado.
El ojo es una expansión de
tu tercer ventrículo.
Está en relación con finalmente una pequeña glándula que llamamos
la epífisis.
Se piensa que es la hipófisis, pero en realidad es ella quien regula
una de las cualidades de la energía más ricas.
De tu vida, es tu sueño, no solo
hay que respirar bien, hay que comer bien,
pero sobre todo hay que dormir bien, y a menudo no dormimos bien porque pensamos
demasiado,
sé plenamente consciente de tu inspiración, ejercítate, pon
de pie,
pon los pies en la tierra, pero con las piernas paralelas,
allí, los pies paralelos, flexiona
un poquito las rodillas para abrir un poco aquí.
Haz una pequeña retroversión de la pelvis para llevar el
ombligo, el pubis, hacia el apéndice
xifoides, muy ligero, abres ligeramente aquí y buscas
tu línea blanca anterior
tu línea blanca posterior y buscas el equilibrio entre los
dos.
Cierras los ojos, tomas contacto con el suelo, sientes
la gravedad, sientes el peso
de tu cuerpo en tus pies.
Tomas conciencia de tu sistema urogenital
que es una continuidad.
Hasta el nivel de los pies, sientes el suelo, los talones, luego
te colocas en tu sistema vegetal, digestivo, el
vientre, el mundo vegetal,
el agua.
Te relajas, cada nivel tiene un punto de silencio, buscas
el silencio.
El silencio del tejido. Cuando estás bien en tu reino mineral, puedes
estar bien en
tu reino vegetal. Son las emociones, las
emociones básicas. Es el agua. Cuando
estás
bien relajado, inmóvil, que te atreves a estar en la inmovilidad,
respiras hasta tus pies. Luego
te colocas en tu reino animal.
Los ritmos, es la zona rítmica.
El corazón, los pulmones, la deglución.
Te relajas.
Buscas el punto de silencio.
Buscas el punto de apoyo.
Es un mesogastrio posterior.
Luego te conectas con el punto entre los ojos, te
relajas, buscas la inmovilidad, te
concentras
a nivel de los ojos y a nivel de los talones. Cuando
se le pregunta al maestro cuánto tiempo debes
quedarte, él te responderá
tanto tiempo
como puedas quedarte.
Te relajas.
Mueve un poco las manos.
Trae un poco de energía.
Así.
Movemos un poco todo.
Para hacer bien circular.